Saat 6 çarpar bizi.
Takao-san Saati
Gülümsemesi!
İyi mi?
Bakireler korkak olurlar.
Saat 6'da azar hepsi.
"İyi" mi? Orta Yaşlı Topluluğu:
Mako          Mansion          Ken
Yarın yine bakiresiniz.
I am Tom.
Ben Tom.
Bunu nereden bilebilirdim ki be!
Hey! Tom kim be?!
Give me money.
Bana para ver!
Bu devirde 4:3 kullanan yegane kişileriz.
Sonuçta bunca sene masraflar değişmedi!
İçinden gelmese de özür dileyenlere...
Not: 1853'te Japonya'da tecrit döneminin başlamasına neden olan Amerikalı Amiral Perry'nin siyah gemilerinden bahsediyor.
Kara gemiler geldiğinde çenesi düşenlere!
Gülüp geç! Kıvılcım saç! Yaşasın!
Nasılsa başka bir hayat var.
Yani sorun yok!
Project X.
Not: Project X Japon TV belgesel serisidir.
Taguchi Tomoro!
Not: Taguchi Tomoro, Project X'teki anlatımı
seslendiren Japon ses sanatçısıdır.
Sorun yok. Sorun yok.
Taguchi!
To-mo-ro!
Bir sonraki bölüme geçiyoruz.
Telefon Şoku
İyi akşamlar.
İyi akşamlar!
A-a? Geçen haftaki seyirciler mi yine?
Aynen!
Tesadüfün bu kadarı, değil mi?
Doğru ya, banttan
yayınlıyoruz zaten değil mi?
Aynen.
Ketsuno'yu ağırlıyoruz.
Merhaba.
Dün Mako-chan-san'ın bahsettiği
bir konuğumuz var bugün.
Sadaharu-san!
Dur yahu!
Köpek değil mi bu?
Çok büyük, ama neticede
köpek değil mi?
Burada röportaj yapmamız gerekiyor.
Nasıl becereceğiz?
O halde size Sadaharu'yu tanıtayım.
Bu sadece bir köpek.
Ne adamsın, Mako-chan.
Kostümün içinde biri var, değil mi?
Evet, dün bunu kabul ettiğimde
şaka yapıyordum aslında.
Ne bok yiyeceğim şimdi?
Hiçbir şey yapamam.
Hem ne halt etmeye
köpek tanıttı ki bana?
Ha? Poster mi?
Not: Bu tarz programlarda aktör ya da şarkıcılar genellikle film
ya da etkinliklerinin reklamını yapmak için poster getirirler.
Ha? Ne alaka?
Bir tür reklam mı bu?
Ve bu neden hala burada?
Neden kimse durdurmadı bu hayvanı?
Bu kadar büyük bir köpeği sahneye
çıkartmamaları lazım.
Dur, yoksa bu köpek...
Dahi mi?
Anladım.
Muhakkak öyledir.
Bu köpek insan konuşmalarını
büyük ölçüde anlıyor olmalı.
Bu yüzden gelmiştir.
O halde hala şansım var.
Yirmi beş senedir bu meslekte
boşuna sunuculuk yapmadım.
Her tür konuğu ağırladım.
Sözlerimi anladığı müddetçe işim kolay!
Dahi köpekle başa çıkabilirim!
Saçını mı kestirdin?
Bir arkadaşın yaralanırsa derhal onu hastaneye götür!
Yap-yakıştır TVde gelecek sefer:
Terakado Tsuu resmi fan kulübü
seçmeleri piyanist mücadelesi!
Merakla bekleyin lütfen!
Terakado Tsuu resmi fan kulübü
seçmeleri piyanist mücadelesi mi?!
Katılır ve de kazanırsak,
hala resmi olma ihtimalimiz var!
Yani hala şansımız var!
Direkten dönmek diye ben
buna derim işte.
Otsuu-chan sayesinde paçayı sıyırdın.
Terakado Tsuu Fan Kulübü üyeleri...
Bir süre daha çırpınacaksınız
görünüşe bakılırsa.
Hangi yarışma olursa olsun,
sonuç değişmeyecek.
Gerçek şu ki, beni asla yenemezsiniz.
Sahnede görüşürüz.
Tozu dumana katacağımdan
şüpheniz olmasın.
Dur lütfen.
Toushi.
Hayır...
Hijikata-san.
Sen Toushi değilsin.
Hijikata-san'sın, haksız mıyım?
Toushi ödlek bir otakudur.
Düşmanının evine girmeye
asla cesaret edemez.
Ayrıca o otakunun böyle berbat şekilde
güldüğünü de hatırlamıyorum.
Ve daha da önemlisi...
...asla sigara içmezdi!
Hijikata-san, neyin peşindesin sen?
Toushi numarası yaparak
otakularla kaynaşmalar...
Otakuları bir araya getirerek büyük
bir grup oluşturmalar...
Ve Otsuu-chan'ın resmi fan kulübü
olmayı amaçlamalar...
Hedefin ne?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Hepinizin bildiği gibi şeytani kılıcı
aldığım zaman Toushi doğdu.
Lanetlenerek zavallı bir otakunun kişiliğini
alan Hijikata Toushiro yani.
Evet. Yarattığım diğer bir kişilik değil.
O gerçek Hijikata Toushiro.
Hijikata'cık!
Ama kabul ettiğimin aksine...
...ayrı bir kişilik sahibi olarak
benden ayrılmaya çalıştı...
...ve kendisini derinlere gizledi.
Hijikata'cık!
Dur, Hijikata'cık!
"Yavaş yavaş yok olup gider."
Diye düşündüm.
Ama ne kadar beklesem de
hiç yok olmadı.
Fırsatını bulduğunda bedenimi ele
geçirmek için hala pusuda bekliyor.
Anlıyor musunuz?
Güzel bir dolap bulduğum zaman...
...acaba içine ne koysam
diye düşünürken...
...farkında bile olmadan bishoujo anime DVDleriyle
doldurduğumu farkettiğimde hissettiklerimi...
...anlayabilir misiniz?
Tam çatışma hazırlığı yaptığım esnada...
Hey, Hijikata'cık.
Not: Neon Genesis Evangelion'un birinci
bölümünün adına gönderme.
Otaku Saldırısı
Aniden ortaya çıkan arkadaşlarla...
...bir saat Ovangelion muhabbeti
yaptığımda hissettiklerim...
Not: Evangelion parodisi.
Yeterli.
Mücadele etmekten bıktım.
Başkalarıyla savaş, kendinle savaş...
Ne zaman dinleneceğim ben?
Şeytani kılıç katalizör olsa dahi...
...o yine de kişiliğimin bir parçası demek ki.
Mücadeleden kaçmadım.
Onunla adam gibi konuşmayı tercih ettim.
"Hiçbir şey başaramadan yok
olmak istemiyorum.
Varlığımı bir şekilde kanıtlamak istiyorum."
Dedi bana.
Bu Toushi'nin hayali.
Yarattığım kişiliğe karşı
sorumluluk alıyorum bir nevi.
Otakuluğun kitabını yazacağım!
Bütün otakuları bir araya getirip
otaku kralı olacağım!
Ve onun varlığını bu dünyaya...
insanların kalplerine kazıyacağım!
Vazgeçmeyeceğim.
Onu huzura kavuşturup vücudumun
kontrolünü tamamen ele geçireceğim.
Otaku dünyasını fethedeceğim!
Hijikata-san...
Hey, Gin-chan.
Otaku kralı ne demek?
Nasıl olunuyor ki?
Bir yerden ehliyet falan mı alıyorsun?
Manavdan gidip alınıyordur herhalde.
Zirvedeki idol, Terakado Tsuu.
Onun sayesinde otakuların şahı olabilirim.
Uzun mücadelem de bir
nihayete ermiş olur.
Neden bahsediyorsun?
Altı üstü fan kulübün olacak.
Hey, anlıyor musunuz ha?
Yine de beni durdurmaya çalışacak mısın?
Bu mücadelenin, varlığımı kanıtlamak için
olduğunu bile bile bana engel olacak mısın?
Kusura bakma ama onu sevmeyen
birine Otsuu-chan'ı veremem.
Vermek derken?
Senin değil ki veresin yahu.
Tekrar ediyorum: altı üstü
kıçı kırık bir fan kulübü bu.
Böyle söyleyeceğini tahmin etmiştim.
Görünüşe bakılırsa savaşmamız
kaçınılmaz oldu artık.
Prensesi ne pahasına olursa olsun
korumak bir fan kulübünün görevidir.
O zaman sıkıysa işgalimi durdur bakalım!
Bitirelim şu işi, Hijikata-san!
Terakado Tsuu Resmi
Fan Kulübü, ben olacağım!
Millet!
Otsuu'yu seviyor musunuz?!
Hastasıyız!
Çok mu seviyorsunuz?!
Çok seviyoruz!
Çok, çok, çok mu seviyorsunuz?!
Çok, çok, çok, çok seviyoruz!
Yap-yakıştır Özel!
Terakado Tsuu Resmi Fan
Kulübü piyanist mücadelesi!
Pekala, programa başlıyoruz.
Ne düşünüyorsun, Otsuu-chan?
Etkileyici bir manzara, değil mi?
Beş bin hayranın senin için burada!
Vay be! Süper!
Millet!
Teşekkürler! İntihar dalışı!
Üstelik bu seçilmiş olan hayran topluluğu.
Kısaca burada toplanmış beş bin kişiden...
...yani dört kişilik 1,250 takımdan...
...sadece bir tanesi kazanacak.
Buradaki beş bin kişiden sadece dördü...
...Otsuu-chan'ın resmi fan kulübü
üyeleri olma onuruna nail olacak.
Eh, zorlu bir mücadele olacak.
Heyecanlı mısınız peki?
Otsuu-chan'ın resmi fan kulübü
olmayı istiyor musunuz?!
Resmi fan kulübü olabilmek için...
...her türlü zorluğa göğüs gerecek misiniz?!
Otsuu-chan için ateş demeden su demeden,
her yere atılacak mısınız?!
Otsuu-chan'ın b.kunu yiyecek misiniz?!
B-Bunlar da kim be?!
Canlı yayında böyle bir şeyi
nasıl söyleyebilirler?!
Biplemeyi başardılar ama.
Hey!
Şunları savuşturun!
Reklam! Reklam girin!
OEDO Record.
Terakado Tsuu'nun merakla
beklenen single'ı çıktı!
Pekala!
Bence hiç kasmadan final
mücadelesine gidelim.
Şimdi herkese Otsuu-chan'ın
b.kundan biraz vereceğiz.
Yemeyi ilk bitiren takım kazanır.
Sana güveniyoruz!
Ne biçim yarışma bu be?!
Otsuu-chan'dan ne kadar
b.k çıkacak hem?!
Otsuu-chan'ı küçük
düşürmekten vazgeçin!
Otsuu-chan ne sıçar ne de osurur!
Defolun gidin!
Asıl siz defolun pis veletler.
Birini sevdiğinde...
...onunla ilgili çirkin gerçekleri de
sevmen gerekir.
Sıçtığını ya da osurduğunu kabul etmezseniz
burada işiniz yok demektir.
Uzayın buradan, abaza gençlik.
Liderimiz sekiz tabağı birden
yiyebileceğini iddia ediyor.
Bu şekilde asla Terakado Tsuu fan
kulübünün altından kalkamazsınız.
Götünden bir şeyler
uydurmayı keser misin?
Terakado Tsuu Fan Kulübü mü?
Yoksa onlar efsanevi...
Olamaz.
Yeni bir oluşum tarafından yok
edildiklerini duymuştum.
Hala ayakta kalmalarını ummuyordum!
Şakaları yok!
Belki onlar yokken şansım olabilir
diye gelmiştim buraya!
Sekiz tabak yemek mümkün değil!
Ben bir tabağı zor yerim derken
adam kendini aşmış resmen.
Ben yokum!
Ben de!
Ah, sürpriz bir gelişme var.
Terakado Tsuu Fan
Kulübünün boy göstermesi...
...neticesinde takımlar birbiri ardına
pes etmeye başladılar.
Terakado Tsuu Fan Kulübü çok iddialı!
Ne yapıyorsunuz?!
Aşağıya inin!
Mücadele bile etmeden
diğerlerini yıldırdılar!
Takımların büyük çoğunluğu o iddialı
konuşmadan sonra kaçtılar!
Gin-san, sana minnettarım.
Unutma tamam mı?
Üyelik kartı falan sikimde değil.
Para ödülünü alır giderim.
Neden bahsediyorsun?
Para ödülü benim hakkım.
Sırf bu yüzden Otsuu-chan'ın bütün şarkılarını
ezberlemek için yüz kez dinledim.
Senin ağabeyin bir-
Aptal mısın? Ölüyor musun?
Şarkı yarışması değil bu.
Hey...
Shin-chan, bunlarla
becerebilecek miyiz sence?
Hey, muhabbeti kesin.
Terakado Tsuu Fan Kulübü...
...bir daha böyle yaparsanız
diskalifiye olursunuz.
Beklenmedik bir kesinti yaşadık
ama merak etmeyin.
Otsuu-chan, iyi misin?
Ş-Şey...
Evet.
Seni utandırdığım için kusura bakma.
Ama merak etme, kalan herkes senin
b.kunu yiyebilecek insanlar.
B.ktan bahsetmesene be!
Affedersiniz.
Bazı takımlar gitti ama planlandığı
gibi devam edeceğiz.
Zaten giden kişiler sonuna
kadar dayanamazlardı.
Anladınız mı?
Elemeleri açıklayacağım,
lütfen dikkatle dinleyin.
Şu anda dört kişiden oluşan
yaklaşık bin takım mevcut...
...ancak sadece dört takım
finale çıkabilecek!
Bin takımdan dördü mü?!
Direkt final elemesi mi var?!
Yalnızca Otsuu-chan'ı gerçekten sevenler onun
resmi fan kulübü olma şerefine nail olacak!
Ancak sevgiyi ölçmenin bir yolu yok!
O yüzden bunu sizin göstermeniz gerek!
Sen kendine insan mı diyorsun?
Sevgili Otsuu-chan'ınıza ulaşabilmek için bilginizi,
dayanıklılığınızı ve tüm varlığınızı ortaya koyun!
Senin annen bir-
Ön sınavın ölçeceği şey...
Dayanıklılık!
Otsuu-chan OEDO TV'ye giden
bir helikoptere binecek.
İşte oraya.
OEDO TV'ye buradan on kilometre yol var.
O mesafeyi koşarak aşacaksınız.
Otsuu-chan'a ulaşabilen ilk dört kişi...
...hangi takıma mensupsa o takım final
mücadelesine katılma hakkı kazanacak!
Diğer bir deyişle takımınızda koşamayan
birinin olması sorun değil.
İlk dörde giren biri olduğu
müddetçe, finale çıkabilirsiniz!
Ama şunu unutmayın:
Takımdaki herhangi biri vazgeçerse
o takım anında diskalifiye olur!
Millet!
Çabuk gelin!
Sizi bekliyorum!
Herkes hazır mı?!
Ha? Başladık mı? Başlıyor muyuz?
Hazır...
Başla!
Hadi bakalım!
Neden otakuların alayı nasıl koşmaları
gerektiğinden bu kadar bihaber?
Daha en başta depar atarlarsa on
kilometre boyunca dayanamazlar.
Başlarda iyi gidip de sonunda düşüşe
geçen Yamcha gibi olacaklar.
Not: Yamcha Dragon Ball'dan bir karakter.
Shin-chan, birlikte koşalım.
Çizgiyi birlikte geçelim.
Kagura, sana bırakıyorum bunu.
Uğraşmak istemiyorum şimdi.
Yaşasın!
Para benim!
Yarı-yarıya kırışacağız, aptal.
Yahoo!
Dostum bu iş o kadar kolay ki göbek
deliğimde mantar yetişti resmen.
Bırak lütfen ya.
O kadar kolay ki...
Not: "Ai to iu nano motoni" (Aşk uğruna)
adlı 90ların dizisine gönderme.
...göbeğimdeki Nakano Hideo, Filipinli bir kadın
tarafından kandırılıp kendini öldürüyordu neredeyse.
Sus artık lütfen.
Çok eski bir şaka o.
Göbekleri bıngıldayan bir avuç iradesiz
otakuya nasıl yenilebilirim ki?
Katılmama bile gerek yoktu.
Otakular konusunda haklısın da...
Ne oldu ki?
Bir şeyden mi tırsıyorsun?
Hijikata-san'ı göremedim nedense.
Ha? Onu mu düşünüyorsun hala?
Neden buralarda değil?
Gerçi bu kalabalıkta onu
farketmek biraz zor.
Boşuna kafana takma.
O iddialı konuşmadan sonra
çekip gitmiştir bence.
Her neyse.
Ben iyice yoruldum. TV binasına
kadar taksiyle geleceğim.
Nasılsa ödül parasını alacağım için
şimdiden savurganlık yapabilirim.
Hey, taksi!
Hey!
Bu ne tembellik lan?!
Olmaz!
Takımlardan herhangi birinin üyesi pes ettiğinde
takımın da diskalifiye olacağını söylemediler mi?!
Koşmayı reddetmek vazgeçmekle aynı şey!
Bir şey olmaz.
Duyduğuma göre XX,
24-saatlik bir TV şovunda...
...kameralar ona çevrilmediği
zamanlarda araba kullanıyormuş.
Not: "Biri Bizi Gözetliyor" tarzı bir programdaki
ünlünün davranışından bahsediyor.
Zaten bant kaydı
yayınlayan insanlar bunlar.
Bu bir bant kaydı değil!
Ödül parasıyla resmi üyelik
kartlarımızı kaybedeceğiz!
Hey, kes artık şunu.
Fan kulübümüzün varlığı
söz konusu burada.
Adam gibi davranmazsan
ağzını burnunu kırarım!
Bırak beni pis velet.
En belirgin özelliğin olan tavşan dişlerini
eline vermemi mi istiyorsun?
Nah en belirgin özelliğim!
Kompleks yaptığımın farkındasın değil mi?!
Dilini ısır.
İnsanlar kompleksleri
sayesinde olgunlaşırlar.
Kendini ezik hissettiğinde
daha çok çabalarsın.
Bu durumu avantaja dönüştürebilirsin.
Kıracağım şimdi şu dişlerini.
Kır hadi!
Kır da tipim yerine gelsin!
Kes şunu, Takachin!
Onları kırması seni yakışıklı yapmaz!
Sorun orada değil!
Hay...
Sorun neymiş pe-
Takachin!
Takachin, dayan! Takachin!
Kırıldı...
Nasıl?
Sorun o değil!
Sorun neymiş peki...?
Ah, durumu iyi gibi. Devam edebilirsiniz.
Anlıyorum.
Ah, TV binasına gidiyoruz değil mi?
Evet, OEDO TV'ye.
Takachin!
Hey, az önce çok yakından tanıdığımız
birisi gülünç bir kostümle gelip...
...bizim ulaşmak istediğimiz
yere taksiyle gitti.
Ha?!
Bunun sırası değil şimdi!
Bir an önce Takachin'i hastaneye
götürmemiz lazım!
Takımdaki herhangi biri pes ederse
o takım anında diskalifiye edilir!
Takachin...
Saçı bir ileri bir geri hareket ediyor.
Haklısın, aynen öyle.
P-Pekala...
Şimdi bunun sırası değil, Takachin.
G-Gidelim!
H-Hey, doğru düzgün yürü.
Takachin, ne oldu?
Sana bu kadar içme demiştim.
Tamam, bir tane daha ısmarlarız sana.
TV binasının barında...
Gözleri kaymış, Gin-san.
Gözleri kaymış!
Gerçekten amma çok içmiş.
B-Belki de hastaneye falan...
Saçı bir ileri bir geri gidiyor...
Aynen öyle.
Eh, yani...
Ha?
Ne yapıyorsunuz burada?
Devam edecek
Ön Gösterim
Dana ne kadar mücadele edeceksin,
Terakado Tsuu Fan Kulübü?
Diğer takımların hepsi benim piyonum...
Gelecek bölüm...
"Kutudaki bir Portakal Bile Çürüse, Diğerleri de
Siz Farkına Bile Varmadan Çürür!"
Önlerindeki türlü tuzaklar neticesinde...
...Terakado Tsuu Fan Kulübü diskalifiye
olma tehlikesi taşıyor.
Ama güçlü bir yardım eli uzanıyor!
O yardım elinin sahibi de...
Gelecek bölümde görüşürüz.
Çeviri: Shinkaron
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com